Por: Isaac Iuri Alves de Oliveira
Dia 08 de Dezembro de 2025

Objetivo: Hoje foram feitos vários testes, principalmente para explorar a documentação do PyBricks.

Arquivos:


# control_PID.py
O 'control_PID' foi um desastre, tentativa de entender o funcionamento dessa função.
Não tenho certeza se o programa funciona ou se realmente faz o que deveria fazer.

### Tente não entender o que foi programado, só foi um TESTE.


# giroscopio.py
O 'giroscopio' foi feito de ultimo momento também, se quiser ver algo mais elaborado e claro, siga para a próxima atualização (12-12-25).
A única coisa de giroscópio que tem nele, é a ultima linha, as outras são configurações do 'drive_base', aprofundados em 'motores1'.

### Nada mais a ser explorado nele sobre giroscópio.


# leitura_de_cores.py
Diferente dos outros dois programas, este realmente funciona.
Ele lê, com o sensor de cor na porta 'C', o HSV, a COR e a LUZ do AMBIENTE, a cada 100 milissegundos.
Está tudo documentado dentro dele.

### Vale a pena ser testado e entendido


# motores1.py
O 'motores1' testa a experiência de se programar a movimentação de duas rodas de uma vez, utilizando o 'drive_base'.
Essa biblioteca tende a ser muito inconsistente.
No final do código, ele anda pra frente, faz uma curva e faz um giro. Teoricamente, os giros era pra ser de 90° cada, mas são irregulares.

### Não vale tanto a pena testar, teria que ser pesquisado mais afundo de como calibrar


# pretoEbranco.py
Esse arquivo, testa se a cor que está presente no sensor, está mais próxima do preto ou do branco.
O programa tende a não detectar nenhuma das cores citadas, por isso do 'else'.

### Vale a pena ser testado e entendido, caso queira entender o básico do sensor de cor ou do segue linha.


# sens_distância.py
Outro programa que funciona perfeitamente, a documentação ajudou demais noix.

### Teste em caso de uso para o sensor ultrassônico


# sensores1_.py
Um fiasco também, somente salvei em caso de atualizações no código.

### Não use e nem teste, se quiser tentar pegar algo por cima, vai por você
