Por: Isaac Iuri Alves de Oliveira
Dia 08 de Dezembro de 2025

Objetivo: Hoje foram feitos vários testes, principalmente para explorar a documentação do PyBricks.

Arquivos:
O 'control_PID' foi um desastre, tentativa de entender o funcionamento dessa função.
Não tenho certeza se o programa funciona ou se realmente faz o que deveria fazer.
Tente não entender o que foi programado, só foi um TESTE.

O 'giroscopio' foi feito de ultimo momento também, se quiser ver algo mais elaborado e claro, siga para a próxima atualização (12-12-25).
